1. composants
Les composants servent à faire des lignes de code
html qui pourraient être répétitives une seule fois 
Pour cela un crée un dossier components et un crée un
fichier par composant. Il sera mis dans le template

2. props
les props servent à retirer des informations du parent.
C'est comparable à un argument dans une fonction.

Voici la syntaxe de tout ce que j'ai fait

app.component('nom-du-composant', {
    props: {
        variableAPrendre : {
            type: int,
            required: true ou false (Pas obligatoire)
        }
    },
    template: 
    /*html*/ <= active l'extention es6-string-html
    `
ton html
`
})